‫"شمال شرق (ساكرمنتو)"‬
‫(جين)‬
‫(جين)؟ أتريد الانضمام إلينا؟‬
‫القمر في الفترة العقدية‬
‫أقرب ما يكون إلى الأرض‬
‫أليس جميلاً؟‬
‫- إنه جميل، لكن الضحية هنا‬
‫- أعرف‬
‫العمل‬
‫اسم الضحية (ألينور أورتيغا)‬
‫مصابة برصاص في الصدر‬
‫وهناك بلاغ عن إطلاق رصاص‬
‫عند الساعة الـ١١ تقريباً‬
‫- هل هي من الحي؟‬
‫- عنوان الهوية في منطقة أخرى‬
‫لكن أحد شرطة (ساكرمنتو)‬
‫يقول إنها نشأت في هذا الحي‬
‫والدها تدير محل البقالة‬
‫على بعد بضعة مبان من هنا‬
‫ثوب جميل‬
‫قد تكون عائدةً من مناسبة ما كزفاف‬
‫من عرض ما على الأرجح‬
‫إنها عازفة موسيقى‬
‫- آلة وترية‬
‫- وكيف عرفت؟‬
‫بسبب النسيج الصلب على أطراف أصابعها‬
‫ورائحة زهور الصنوبر الطفيفة على ثوبها‬
‫حدثت عدة جرائم قتل‬
‫مرتبطة بالعصابات في المنطقة‬
‫قد تكون هذه جريمة أخرى، سأتحدث إلى وحدة‬
‫مكافحة العصابات في شرطة (ساكرمنتو)‬
‫- لأعرف ما العصابة الناشطة‬
‫- سنتحدث مع الناس المتجمعين‬
‫ورقة زهرة الكوبية‬
‫زخرفة مثيرة للاهتمام‬
‫بالنسبة لجريمة عصابة‬
‫إلاّ إن كانت العصابة تعمل في تنسيق الزهور‬
‫ويمكنني رؤية الفوائد العلاجية لهذا‬
‫- شكراً‬
‫- أظن هذا دليلاً‬
‫هيا بنا‬
‫وأبحث عن معلومات حالية‬
‫عن عصابة (نورتينيو) في الشمال الشرقي‬
‫اتصل بي في أسرع وقت، شكراً‬
‫اللعنة! رأيتني أسير هنا، صحيح؟‬
‫- أنت اصطدمت بي‬
‫- لم أفعل‬
‫يجب أن تذهب وراء الشريط‬
‫هذا المكان للشرطة فقط‬
‫- أتحاول معرفة من قتل السيدة؟‬
‫- أتعرف شيئاً عن الموضوع؟‬
‫هل أبدو لك واشياً؟‬
‫ابتعد من هنا‬
‫اذهب‬
‫أي شيء قد يكون مفيداً‬
‫لذلك، إن لم تمانعي...‬
‫اتصلي بنا وشكراً جزيلاً على وقتك‬
‫أعرف أن هذا بطيء‬
‫لكن هكذا يجري العمل‬
‫أستطيع العثور على شخص يعرف شيئاً مفيداً‬
‫بـ٢٥ كلمةً أو أقل‬
‫- حقاً؟‬
‫- عدّيها‬
‫مساء الخير، لدي مئة دولار‬
‫لأجل معلومات عن الضحية‬
‫مئة دولار‬
‫هذه ليست مئة، دولار واحد فقط‬
‫مقابل معلومات‬
‫هل سيأخذها أحد؟‬
‫- ٢٥‬
‫- وما المغزى هنا؟‬
‫السيد الذي يرتدي قميص مضلع وقبعة‬
‫لم يفكر حتى في رفع يده‬
‫هذا يعني أن لديه معلومات‬
‫لا تُشترى حتى بمئة دولار‬
‫سيدي صاحب القميص المضلع‬
‫نريد طرح بعض الأسئلة عليك‬
‫(تشو)، لدينا هارب، أحضر السيارة‬
‫دُر حول المبنى‬
‫أحدهم سرق مفاتيحي‬
‫- أوقف السيارة‬
‫- شكراً على السيارة أيها المغفل‬
‫هيا يا (ستارسكي)، فلنلحق به‬
‫سأتولى القيادة‬
‫ستعود سيراً؟‬
‫سيدة (أورتيغا)، نحن آسفان لمصابك‬
‫لكن نريد طرح أسئلة عن ابنتك‬
‫- لديّ عمل‬
‫- ماذا كانت (ألينور) تعمل؟‬
‫كانت عازفة كمان مع الأوركسترا‬
‫(دون)، قلت إن هذه في الرف الأول‬
‫آسفة يا آنسة (أورتيغا)!‬
‫كانت عازفة الكمان الأولى‬
‫عازفة الفرقة الأولى‬
‫الثانية بعد قائد الفرقة نفسه‬
‫الأصغر سناً في تاريخ السيمفونيات‬
‫- على الأرجح أنك كنت فخورةً بها‬
‫- نعم، كنت فخورةً‬
‫كنت مديرة أعمالها، كنا فريقاً‬
‫أتعرفين لم كانت (ألينور) في الحي‬
‫ليلة أمس؟‬
‫جاءت إلى هنا‬
‫كانت قد قدمت عرضاً منفرداً‬
‫في مناسبة خاصة وأرادت أن تخبرني عنها‬
‫أيمكنك التفكير في أحد قد يرغب بإيذائها؟‬
‫ربما حبيب‬
‫لم تكن تواعد أحداً، لم يكن لديها وقت‬
‫كان لديها حبيب، (أورلاندو إغليسياس)‬
‫عضو في عصابة‬
‫تواعدا نحو سنة أو أكثر‬
‫لماذا سيرغب بإيذائها؟‬
‫قطعت (ألينور) علاقتها به قبل ٦ أشهر‬
‫لم يتركها وشأنها‬
‫ظل يتصل ويأتي إلى الشقة‬
‫اضطررنا لإحضار أمر منع...‬
‫(دون)، الممسحة!‬
‫كيف سأنظف هذا؟‬
‫كيف سـ...‬
‫عزيزتي (ألي)‬
‫يا صغيرتي!‬
‫لماذا فعلوا هذا بك؟‬
‫لماذا؟‬
‫أيتها الرئيسة، تأكدت أن (ألينور أورتيغا)‬
‫عزفت في مناسبة خاصة ليلة مقتلها‬
‫على ما يبدو كان احتفالاً‬
‫بشراء أحد هواة الجمع كماناً من... انتظري!‬
‫- (براشان ستراديفيريوس)‬
‫- أفترض أنه كمان جيد‬
‫- ماذا عن الحبيب؟‬
‫- (أورلاندو إغليسياس)‬
‫لديه صحيفة سوابق لجرائم بسيطة‬
‫وهو ضمن عصابات (نورتينيو)‬
‫(لنكولن أفنيو هيرمانوز)‬
‫وكان لدى (ألينور) أمر إبعاد ضده فعلاً‬
‫هذا الرجل الذي هرب من مسرح الجريمة‬
‫الليلة الماضية‬
‫الرجل الذي اختاره (جين) من بين الحشد‬
‫اتصل بوحدة العصابات في شرطة (ساكرمنتو)‬
‫أخبرهم بأننا نحتاج أي مساعدة‬
‫يمكنهم تقديمها للعثور عليه‬
‫حسناً‬
‫(جين)!‬
‫لدينا تحقيق في جريمة قتل هنا‬
‫أتود الانضمام إلينا؟‬
‫أجل، أنا منشغل قليلاً الآن‬
‫(كونشورتو إن دي ميجور) لـ(برامز)‬
‫(ألينور) العازفة المنفردة‬
‫إنها ماهرة جداً، عزفها متألق‬
‫الموسيقى لاحقاً، لدينا مشتبه به‬
‫هو حبيب الضحية السابق‬
‫- أرجو ألاً يؤدي هذا لشيء‬
‫- ترجو؟ لماذا؟‬
‫لأنه إن كان حبيبها القاتل‬
‫فسيكون هذا مأساوياً لكن ممل‬
‫وهذا يجب تجنبه بأي ثمن‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫(جين)؟‬
‫- هل أنت (تشو)؟‬
‫- نعم‬
‫أنا (بيلار) من شرطة (ساكرمنتو)‬
‫هذا (أنثوني روم)‬
‫وجدته في (بيلوود) في الشمال الغربي‬
‫ووجدت سيارتك أيضاً‬
‫وهي في طريقها إلى هنا‬
‫شكراً، هل سيرسل مكتب خدمات الأحداث‬
‫أحداً ليستلمه؟‬
‫لديهم أعمال كثيرة‬
‫ولا يمكنهم أخذه قبل ٤٨ ساعةً على الأقل‬
‫قالت المشرفة الاجتماعية إن أمه ماتت‬
‫ووالده في السجن‬
‫وترى أن علينا إعادته إلى عائلته البديلة‬
‫- أي عصابة حرضتك على هذا؟‬
‫- لا أنتمي لعصابة‬
‫سرقة سيارة شرطة‬
‫من مراسيم الانضمام للعصابات‬
‫ستنضم إلى إحدى العصابات، من؟‬
‫(بيستي موب)؟ (ترو هايتس فيلانز)؟‬
‫لا أعرف عما تتحدث يا سيدي‬
‫احتفظ به‬
‫ستأتيه خدمة الأحداث في النهاية‬
‫لا، عليّ الذهاب إلى المحكمة اليوم‬
‫وأريد تسليمه، إنه لك‬
‫أخذت إذن رئيستك‬
‫- أنت تمزح‬
‫- لا مزاح هنا‬
‫شكراً على المساعدة أيها الشرطي (بيلار)‬
‫نقدّر لك هذا‬
‫على الرحب والسعة‬
‫- أيتها الرئيسة‬
‫- شرطة (ساكرمنتو) ليسوا جلساء أطفال‬
‫لقد سرق مفاتيحك لهذا هو مشكلتك‬
‫احرص على ألاّ يأخذ شيئاً آخر‬
‫سيدي، عليك أن تصدق كم أنا آسف‬
‫- لا تتحدث‬
‫- حقاً، أنا آسف‬
‫لا أصدقك، هيا بنا‬
‫- لا يهم أيها البغيض‬
‫- هذ ا أفضل‬
‫سيد (جين)؟ مرحباً، أنا (كيران كراذرز)‬
‫مساعد أعمال الفرقة‬
‫مكتب الاستقبال أخبرني‬
‫بأنني قد أجدك هنا‬
‫أنت لست بيروقراطياً بل موسيقي‬
‫- نعم، أنا عازف المزمار الرئيسي‬
‫- أنت عازف مزمار بالتأكيد‬
‫- العازف الأول يجلس هنا، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- إنه مؤشر مثير للاهتمام‬
‫- نعم، ويبدو ثميناً‬
‫حقاً؟‬
‫إذا أخبرتني عما تبحث‬
‫قد أستطيع مساعدتك‬
‫أبحث عن قاتل‬
‫- قاتل (ألينور)؟ هنا؟‬
‫- أنتم الموسيقيون، محترفون مهووسون‬
‫معظم الأطفال يمضون سنوات مراهقتهم في المرح‬
‫وأنتم تقضونها في التدرب على العزف‬
‫إنه سعي نبيل‬
‫لكن نتيجته أنكم معاتيه بعض الشيء‬
‫لا أظن أن هذا صحيح‬
‫- ثمة أجواء قلق في المكان، فما السبب؟‬
‫- كان يُفترض أن نبدأ الموسم بعد يوم غد‬
‫ليلة الافتتاح وجمع التبرعات‬
‫واللقاء بالمتبرعين‬
‫رأى بعضنا أن علينا التأجيل‬
‫بسبب ما حدث لـ(ألينور)‬
‫- لكن المايسترو لم يوافق‬
‫- القائد، الطاغية‬
‫(فنسنت مينهايزر)‬
‫ما كنت لأقول إنه طاغية‬
‫إنه فقط... ليس لطيفاً‬
‫- حسناً، فلنبدأ العمل‬
‫- انظر بنفسك‬
‫هيا أيها الناس، أسرعوا‬
‫ليس لدينا اليوم كله‬
‫انهضوا، انهضوا، هيا‬
‫حسناً‬
‫- (كونستانس)‬
‫- نعم أيها المايسترو‬
‫ستأخذين مكان (ألينور) كعازفة أولى‬
‫أنت لم تظهري أياً من مواهبها الفطرية‬
‫في القيادة، لكن...‬
‫في ظل هذه الظروف‬
‫علينا تدبر الأمر بما لدينا، نعم‬
‫- سأبذل جهدي‬
‫- (آرييل)‬
‫رغبتك الشديدة في التقدم ستُشبع‬
‫- ستكونين العازفة الثانية‬
‫- حاضر أيها المايسترو‬
‫حسناً جميعاً، مستعدون؟‬
‫منذ البداية و...‬
‫انتباه!‬
‫بقوة‬
‫نعم، (أورلاندو إغليسياس)‬
‫حسناً، شكراً‬
‫ستجري وحدة العصابات تحرياتها‬
‫لتعرف أماكن وجود حبيب الضحية السابق‬
‫جيد‬
‫تفضل‬
‫- لا يمكنني أكل هذا‬
‫- لماذا؟‬
‫أنا نباتي‬
‫الآن أصبحت نباتية‬
‫ارفعها عن الأرض‬
‫والأفضل ألاّ تُغضب (تشو)‬
‫كان عضواً في عصابة‬
‫(أفون بارك بلاي بوي)‬
‫- أنت كنت معهم؟‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫إذن، لا بد أنك تعرف أبي، (لورانس روم)‬
‫يعمل مع (ساوثسايد مافيا)‬
‫- لم أسمع به قط، سأعود فوراً‬
‫- حسناً‬
‫- (وين)، سأحضر قهوة، أترغب بها؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫"(وين ريغزبي)"‬
‫- مرحباً، ما هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫"أريدك يا حبيبي، تعال إليّ"؟‬
‫- هل هذه مزحة؟‬
‫- لم أرسل هذا‬
‫- إنه من هاتفك‬
‫- هاتفي على مكتبي‬
‫من يراقب الطفل؟‬
‫محاولة جيدة!‬
‫هيا بنا‬
‫- كدت أمسك به‬
‫- نعم‬
‫- لا يمكنك فعل هذا، أنا قاصر‬
‫- هذا مؤسف‬
‫أعرف أنه كان يجب ألاّ أعبث معك‬
‫لا يمكن أن أكون هنا‬
‫يجب أن أذهب، حقاً‬
‫وحدة الجريمة اتصلوا للتو‬
‫يقولون إن جماعة (أورلاندو)‬
‫يقضون وقتهم في تقاطع الثامن و(ماركت)‬
‫ينبغي علينا الذهاب إلى هناك‬
‫تبحثون عن (أورلاندو إغليسياس)، صحيح؟‬
‫أنا أعرفه، إنه من حيي‬
‫لن تجداه في تقاطع الثامن و(ماركت)‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأن عصابة (هيرمانوز) هناك‬
‫- و(أورلاندو) لم يعد معهم‬
‫- وحدة العصابات تقول شيئاً مختلفاً‬
‫إنهم لا يعرفون‬
‫انتقل إلى عصابة جديدة قبل أشهر‬
‫- حقاً؟ ما هي؟‬
‫- فكي قيدي وسأخبرك‬
‫(لوكو بيمبس)‬
‫مقرهم عند تقاطع (ليكس) و(تريمونت)‬
‫ذلك هو موقعهم‬
‫قالت وحدة العصابات‬
‫إن معلوماتهم من ٦ أشهر‬
‫قد يكون الطفل مصيباً‬
‫يمكننا الذهاب للتأكد‬
‫تقاطع (ليكس) و(تريمونت) قريب‬
‫إذا لم يظهر (أورلاندو إغليسياس)‬
‫سنذهب إلى الموقع الآخر‬
‫إذا أمسكتما به ستتركانني أذهب، صحيح؟‬
‫هيا بنا‬
‫أنتم تتباطؤون يا قوم‬
‫ابقوا على إيقاع واحد‬
‫بعيداً عن الوتر‬
‫توقفوا، توقفوا، توقفوا‬
‫(آرييل)، (سي) منخفضة؟‬
‫هذا سخيف حتى بالنسبة لك‬
‫وما دمنا نتحدث عن هذا‬
‫(آن) و(كارول)، عزفكما بطيء‬
‫الأبواق، عالي ٣٧، سيئ‬
‫أنا وجدت العزف جميلاً جداً، أحسنتم‬
‫- أنت صعب الإرضاء جداً، أليس كذلك؟‬
‫- من أنت؟‬
‫لا يهم، اذهب، غادر الآن‬
‫أنا مع دائرة (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫جئت بخصوص جريمة القتل‬
‫- انتظر في الخارج‬
‫- تكره أن يقاطعك أحد، صحيح؟‬
‫- في الحقيقة، نعم‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫لديّ سؤال واحد ثم سأغادر‬
‫أعرف أنك أنت الذي قتلت (ألينور أورتيغا)‬
‫أريد فقط أن أعرف السبب يا (فنسنت)‬
‫لماذا قتلتها؟‬
‫أنت مجنون‬
‫هذا بالضبط ما توقعت أن تقوله‬
‫الآن أصبحت واثقاً، نعم‬
‫أنت يا سيدي قاتل عديم الرحمة‬
‫- وستنال ما تستحقه‬
‫- أنا لم أقتل (ألينور أورتيغا)‬
‫- هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫- متأكد جداً‬
‫- حسناً، كان الأمر يستحق المحاولة‬
‫- يستحق المحاولة؟‬
‫نعم، مناورة "أنت الفاعل" المعهودة‬
‫المذنبون ينهارون ويعترفون عادةً‬
‫في هذه المرحلة‬
‫وأعني المذنبون الذين لديهم ضمير‬
‫مما يعني أنك إمّا بريء‬
‫أو أنك وحش عديم الفؤاد‬
‫- أو كلاهما‬
‫- هذا استغلال شائن للسلطة‬
‫نعم، أعرف، لا تتصرف كأنك الأفضل‬
‫ما زال من الممكن أن تكون الفاعل‬
‫وإن كنت أنت...‬
‫فستطالك يد العدالة‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن نضيع وقتنا‬
‫- لن يأتي، الطفل خدعنا‬
‫- بدا كأنه يعرف عما يتحدث‬
‫- بل يعرف كيف يقنعنا به‬
‫- لا يبدو لي بهذا السوء‬
‫أنا كنت مثل ذلك الطفل‬
‫أي فرصة لمضايقة الشرطة‬
‫كنت أستغلها‬
‫انظر‬
‫- هذا (أورلاندو)، صحيح؟‬
‫- نعم، انطلقي، انطلقي‬
‫- دائرة (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫- دعني أرى يديك، هيا‬
‫أخبرني عن (ألينور)‬
‫(أورلاندو)، إن أردت التحدث‬
‫بعد قضاء الليل في الزنزانة فهذا حقك‬
‫لكن غداً صباحاً‬
‫سأسألك الأسئلة ذاتها‬
‫- ماذا تريدين أن تعرفي؟‬
‫- أنتما ثنائي غريب‬
‫(ألينور) كانت في الأوركسترا‬
‫وتتقدم في مجالها وأنت لم تكن كذلك‬
‫ثم تركتك‬
‫لا بد أن ذلك كان شاقاَ عليك‬
‫- هل أغضبك ذلك؟‬
‫- نعم، ها قد بدأنا‬
‫- لفقوا لي هذا‬
‫- أنا أسأل فقط‬
‫لم أغضب‬
‫كانت (ألينور) لا تهتم إلاّ بالموسيقى، دائماً‬
‫ولم تكن لتدعني أنا أو غيري‬
‫نقف في طريق هذا‬
‫- وأنا احترمت ذلك‬
‫- لماذا إذن استمررت بالاتصال‬
‫والذهاب إلى شقتها؟‬
‫كانت علاقتنا جيدةً‬
‫ولم يكن هناك سبب كي لا نقضي وقتاً معاً‬
‫- باستثناء أمر الإبعاد‬
‫- أمها أجبرتها على ذلك‬
‫هي أخبرتني، ظنت أمها أني سأعود للإقامة معها‬
‫لأنني ذهبت بضع مرات‬
‫ما دمت بهذه الاستقامة‬
‫لماذا هربت من مسرح الجريمة؟‬
‫عندما يناديني شرطي‬
‫ماذا قد أفعل؟‬
‫ما كنت لأؤذي (أل)‬
‫لم أتمن لها إلاّ الخير‬
‫صدقي أو لا، أنا لا أسيطر عليك‬
‫تحدثت إلى موظف لدى القاضي‬
‫الذي أصدر أمر الابعاد‬
‫(أورلاندو) محق، (ألينور) لم تطلبه‬
‫لكن أمها دفعتها إليه‬
‫- هذا ليس ما قالته (إيزابيلا)‬
‫- وأيضاً تصفحت البريد الإلكتروني لـ(ألينور)‬
‫(ألينور) طردت (إيزابيلا) كمديرة أعمالها‬
‫وعينت مديراً آخر قبل بضعة أسابيع‬
‫بالتأكيد لم تتقبل أمها هذا بسهولة‬
‫والمدير الجديد يقول إن (ألينور) وأمها‬
‫لم تكونا تتحدثان معاً‬
‫تحدثتا قبل موتها، اذهبي وتحدثي إلى (إيزابيلا)‬
‫واعرفي ماذا دار بينهما‬
‫حسناً، في الحال‬
‫ستنام هنا‬
‫سيكون الباب موصداً لكن هناك أحد في الخارج‬
‫إذا احتجت شيئاً اطرق على الباب، حسناً؟‬
‫- لكنني سأغادر غداً، حسناً؟‬
‫- يعتمد هذا على وصول خدمة الأحداث‬
‫مكتب خدمة الأحداث؟‬
‫قلت إنك ستخلي سبيلي إن سلمتك (أورلاندو)‬
‫- عقدنا اتفاقاً‬
‫- لم يكن هناك اتفاق‬
‫بربك! لا تكن بغيضاً‬
‫لست أمزح، يجب أن أخرج من هنا‬
‫كان عليك التفكير بهذا‬
‫قبل سرقة السيارة‬
‫- لا، لديّ عمل‬
‫- عليك تأجيله‬
‫دعني أذهب، يجب أن أخرج من هنا‬
‫ابتعد عني، دعني أذهب‬
‫- توقف، توقف‬
‫- ابتعد عني‬
‫- اهدأ‬
‫انظر إليّ، انظر إليّ‬
‫ما الأمر حقاً؟‬
‫- لن أغادر حتى تخبرني‬
‫- تم القبض على أبي‬
‫يقولون إنه سرق متجر كحول‬
‫لكنه لم يفعل‬
‫- حسناً‬
‫- لم يفعل‬
‫لديه حجة غياب‬
‫رجل اسمه (جيدين ستيفنز)‬
‫لكنه يرفض الاعتراف‬
‫هناك مذكرة اعتقال بحقه لذلك يختبئ‬
‫سيخضع أبي للمحاكمة الأسبوع القادم‬
‫إن لم أستطع العثور على (جيدين)‬
‫سيدخل أبي إلى السجن‬
‫لهذا سرقت سيارتك‬
‫(جيدين) سيهرب مع المجرمين الحقيقيين‬
‫كنت أفكر أنني إن استطعت الانضمام إليهم‬
‫فسيخبرونني أين يختبئ‬
‫ظننت أنهم يعرفون‬
‫- ستنضم إلى العصابة لتخرج والدك من السجن‬
‫- نعم‬
‫حاول النوم قليلاً‬
‫نعرف أن (ألينور) طردتك من العمل‬
‫كمديرة لها، لمَ لم تخبرينا بذلك؟‬
‫لم أظن أنه مهم‬
‫لا بد أنكما تحدثتما في الأمر في الليلة‬
‫التي جاءت فيها (ألينور) هنا وقتلت‬
‫لقد تحدثنا‬
‫أرادت أن نتصالح وأنا رفضت‬
‫كان يُفترض أن أوافق‬
‫لكني لم أفعل‬
‫إذن، آخرة مرة تحدثتما فيها تشاجرتما‬
‫- هل تسألين إن كنت قد قتلت ابنتي؟‬
‫- لا يا سيدتي، أحاول فقط فهم الحقائق‬
‫نعم، تسألك ذلك‬
‫بربك! هذا ما تفعلينه‬
‫معظم الأطفال لا ينجحون‬
‫وهم يعيشون في هذا الحي‬
‫و(ألينور) نجحت‬
‫لأنني منحتها كل شيء لتعيش حياة أفضل‬
‫- لماذا سأؤذيها؟‬
‫- الأمر واضح جداً يا (غريس)‬
‫(إيزابيل) لم يكن لها علاقة بموت ابنتها‬
‫والأهم من هذا‬
‫أكانت (ألينور) تحب الهررة؟‬
‫الهررة؟ لا‬
‫ماذا عن (مصر) القديمة؟‬
‫الأهرام والمومياء؟‬
‫- لا، لم تتحدث إليّ عن (مصر) قط‬
‫- حسناً، شكراً، هذا كل شيء‬
‫"وأنا أتطلع لرؤيتكم جميعاً ليلة غد‬
‫حيث يبدأ موسمنا الـ٧٣"‬
‫لذا، إلى كل المتبرعين وأعضاء مجلس إدارتنا‬
‫والداعمين الأوفياء‬
‫أقول لكم شكراً‬
‫أهذا لـ(آرييل)؟‬
‫تبدو فتاةً تفضل النبيذ الأحمر‬
‫- كيف عرفت أن هذا لها؟‬
‫- حسناً، أعرف أنك معجب بها‬
‫نصيحة، إنها تحب الرجال المشاكسين‬
‫لقد عدت، لا تدع (فنسنت) يراك‬
‫- أظن أنني أستطيع التغلب عليه‬
‫- أيمكنني المشاهدة؟‬
‫- كان الأمر ممتعاً المرة الماضية‬
‫- هذه لست نكتةً يا (آرييل)‬
‫أنا أتتبع دليلاً مهماً‬
‫وقد يحل القضية‬
‫هيا‬
‫ستخبرنا، أليس كذلك؟‬
‫- لا يمكنه يا (آرييل)‬
‫- لن نقول شيئاً، نعدك‬
‫أود أن أعرف‬
‫أظن أنكم ستسمعون عما قريب‬
‫(ألينور) كانت على علاقة‬
‫مع شخص في الأوركسترا‬
‫- كنت أشك بهذا‬
‫- من كان؟‬
‫- لا أستطيع...‬
‫- أهو (دغلاس)؟ أيمكن هذا؟‬
‫- أو (هوارد)‬
‫- فكروا في شخص أهم‬
‫لم يكن...‬
‫- لا!‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫تماماً‬
‫وكان يستغلها‬
‫- جنسياً‬
‫- هذا فظيع‬
‫نعم‬
‫- يا إلهي!‬
‫- لا أتصور هذا‬
‫"سجن (ساكرمنتو)"‬
‫الهوية من فضلك‬
‫"سيد (روم)، أنا (كيمبل تشو)‬
‫من دائرة (كاليفورنيا) للتحقيق"‬
‫ابنك (أنتوني) أخبرني بأنك بريء‬
‫من التهمة التي تواجهها، أهذا صحيح؟‬
‫- (أنتوني) أخبرك بهذا؟‬
‫- نعم‬
‫- كيف تعرف ابني؟‬
‫- هذا ليس مهماً الآن‬
‫لماذا تهتم بأي من هذا؟‬
‫أنا أمنحك الفرصة لتقول‬
‫إنك لم ترتكب الجريمة، ألن تقبلها؟‬
‫- لا! لا، لم أرتكب الجريمة‬
‫- المدعي العام يقول إنك فعلت‬
‫نعم، اختارني مالك متجر‬
‫من طابور للمشبوهين‬
‫إنه سوء تعرّف من قبل الشاهد‬
‫هذا كل شيء‬
‫لكنك تعرف أن من الصعب‬
‫التغلب على ذلك، صحيح؟‬
‫وأنت سرقت متاجر كثيرةً، أليس كذلك؟‬
‫لم أعد أفعل ذلك‬
‫كان هذا في الماضي‬
‫منذ متى؟‬
‫منذ موت أم (أنتوني) قبل حوالى سنة‬
‫كنت أحاول أن أغير نفسي إلى الأفضل‬
‫حتى أنني حصلت على وظيفة جديدة في البناء‬
‫وكنت مع عصابة (ساوثسايد مافيا)‬
‫ماذا كان شعورهم تجاه تغيرك؟‬
‫سأغادر المنطقة‬
‫حالما أنتهي من هذا كله‬
‫كان أمامك عام لتغادر‬
‫فماذا كنت تنتظر؟‬
‫تباً! أنت لا تعرفني‬
‫المدعي العام عرض عليك السجن سنتين‬
‫كان يمكنك قضاء هذه العقوبة بسهولة‬
‫فلماذا رفضت؟‬
‫سنتان وابني في الرعاية البديلة‬
‫أو في الشوارع؟‬
‫كان سيموت أو يدخل السجن‬
‫لا، أنا غائب منذ مدة طويلة‬
‫ولا بد أن أخرج من هنا‬
‫حدثني عن (جيدين ستيفنز)‬
‫- وصلتني رسالتك‬
‫- جئت في الوقت المناسب‬
‫- سيبدأ المرح قريباً‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- هذا فظيع، أليس كذلك؟‬
‫- ما هو يا سيدتي؟‬
‫قائد الفرقة‬
‫كان على علاقة غير شرعية‬
‫بعزيزتنا المسكينة (ألينور)‬
‫- لا!‬
‫- بلى!‬
‫وكان يضربها‬
‫- (أليسون)، اعذراني‬
‫- أنت معذورة‬
‫- أنت! لماذا؟‬
‫- لأستدرج العاشق الحقيقي‬
‫عليّ الذهاب‬
‫شخص في الأوركسترا‬
‫كان يكنّ شعوراً غير متبادل لـ(ألينور)‬
‫- وكيف لاحظت هذا؟‬
‫- الهررة و(مصر)‬
‫(ألينور) لم تكن تحبهما‬
‫لم تشتر مؤشر الكتاب بنفسها‬
‫وهي أثمن من أن تكون هديةً عاديةً‬
‫شخص ما كان يحاول جاهداً إثارة إعجابها‬
‫الآن بفضل تناقل الإشاعة‬
‫يظن ذلك الشخص أن أحداً كان يضاجع (ألينور)‬
‫وبعد بضع كؤوس شمبانيا‬
‫إن لم أفوت الموقف...‬
‫أيها الوغد!‬
‫كيف استطعت عمل هذا بـ(ألينور)؟‬
‫- لا أعرف عما تتحدثين‬
‫- ها قد بدأنا‬
‫- لا تكذب عليّ‬
‫- عودي إلى البيت وأفيقي من الثمل‬
‫هذا يكفي، ابتعدي عنه، هيا‬
‫الآن! توقفي! توقفي!‬
‫- توقفي!‬
‫- دعيني، دعيني‬
‫- توقفا! كفى! كفى!‬
‫- أخبريني إن أردت أن أطلب تعزيزات‬
‫لا، قلت أبعدي يديك عنه‬
‫(كونستانس)‬
‫عرفنا أنك اشتريت لـ(ألينور) ذلك المؤشر‬
‫وجدنا ثمنه مدفوعاً‬
‫في سجلات بطاقتك الائتمانية‬
‫- كنت تحبينها، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، كنت أحبها‬
‫متى أخبرتِها؟‬
‫قبل بضعة أسابيع‬
‫كانت لطيفةً جداً، لكن...‬
‫- لم تكن مهتمةً‬
‫- هل أغضبك ذلك؟‬
‫قليلاً على ما أفترض‬
‫- أنت سريعة الغضب، أليس كذلك؟‬
‫- لا، بالكاد‬
‫- لقد غضبت على (فنسنت)‬
‫- كان الأمر مختلفاً، ظننت...‬
‫سمعت أن (فنسنت) آذى (ألينور)، أنا...‬
‫- لم أجد ذلك صائباً‬
‫- وماذا عن ليلة موت (ألينور)؟‬
‫هل كنت سريعة الغضب حينها؟‬
‫عرفتِ أنها كانت ستقدم عرضاً تلك الليلة‬
‫ولم يكن صعباً أن تلحقي بها‬
‫لا يمكن أن تكوني جادةً‬
‫لا أظن حقيقة أن (فنسنت) كان يسيء إلى (ألينور)‬
‫هي ما أغضبك‬
‫- أظن أنك لم تتحملي أنها كانت مع شخص آخر‬
‫- لا‬
‫حسناً، إذاً، اشرحي هذا لي‬
‫لماذا كان المسدس‬
‫الذي قتل (ألينور) في سيارتك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- قبل بضع ساعات‬
‫وجدناه في صندوق سيارتك‬
‫هذا ليس لي‬
‫- إنه... ليس لي، ليس لي‬
‫- هذا ليس تفسيراً لكيفية وصوله إلى هناك‬
‫أنا... أريد محامياً، أرجوك‬
‫إذن، (كونستانس)‬
‫- سنوجه إليها تهمةً‬
‫- ثم نرتاح جميعاً‬
‫قلها‬
‫- ليست الفاعلة‬
‫- وجدنا المسدس في سيارتها‬
‫لم تفعلها‬
‫ما لم يكن لديك دليل فعلي يبرئها‬
‫سنوجه إليها التهمة‬
‫لو كانت القاتلة‬
‫لأظهرت قدراً من الشعور بالذنب‬
‫كل ما لاحظته هو حزناً صادقاً‬
‫- أريد دليلاً فعلياً‬
‫- حسناً، لقد بدأ التحدي‬
‫عندما فتشت سيارة (كونستانس)‬
‫هل لاحظت أزهاراً؟‬
‫- لا، لماذا؟‬
‫- إنها تحت تصرفك!‬
‫مرحباً يا (إزوالدو)‬
‫ما الأخبار في مكتب المدعي العام؟‬
‫ليست جيدةً‬
‫علينا التحدث عن العميل (تشو)‬
‫(آرديلي) سيرافع ضد (روم)‬
‫قيل لي إنك زرت (روم) في السجن‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫- لماذا تريد أن تعرف؟‬
‫- لماذا...‬
‫لأن محامي السيد (روم) أرسل لي قائمة‬
‫شهود محدثة فيها اسم (جيدين ستيفنز)‬
‫وهذا مثير للاهتمام لأنه حسب علمي‬
‫(جيدين ستيفنز) من صنع مخيلة (روم)‬
‫لكن الآن، طبقاً لمحامي السيد (روم)‬
‫رغم أن لا علاقة لك بهذا الأمر‬
‫قلت إنك عثرت على السيد (ستيفنز)‬
‫وبهذا زودت السيد (روم) بحجة غياب‬
‫مما قد يفسد قضيتي‬
‫- لهذا أريد أن أعرف أيها العميل (تشو)‬
‫- أجبه‬
‫نعم، فعلت ذلك‬
‫أيها العميل، أتعرف من هما‬
‫(أسانتي جيمس) و(رودريك بيرس)؟‬
‫لا‬
‫إنهما أكبر قاتلين‬
‫في عصابة (ساوثسايد مافيا)‬
‫وكل منهما مسؤول عن موت العشرات‬
‫(لورانس روم) كان يعمل معهما‬
‫- تريد أن يشي (لورانس) بهما‬
‫- هذه هي الفكرة‬
‫- (لورانس) لن يفعل هذا‬
‫- حقاً، لماذا؟‬
‫- لأنه يعرف أنهما سيقتلانه‬
‫- نعم، وأنت تعرف الكثير عن هذا؟‬
‫أكثر منك كما أظن‬
‫أيتها العميلة، هل سأضطر‬
‫لرفع المسألة إلى جهات عليا؟ لأني مستعد‬
‫لا، لن تضطر، هذه ليست قضيتنا‬
‫محامي (روم) أو مكتب المدعي العام‬
‫يمكنهم البحث عن (جيدين ستيفنز)‬
‫لا يجدر بنا التورط‬
‫جيد‬
‫نحن متفقون إذن‬
‫لا يجدر بنا أن نتورط، مفهوم‬
‫- أين الطفل؟‬
‫- أخذه مكتب رعاية الأحداث‬
‫- دعني أذهب، لا‬
‫- اصمت‬
‫- دعني!‬
‫- انتظر‬
‫اهدأ يا بني، اهدأ‬
‫ما الأمر؟‬
‫- أنا العميل (تشو)، سآخذ الطفل منك‬
‫- ماذا؟‬
‫ارتكبت غلطةً‬
‫دعنا ننسى أنني قدمت بلاغاً، حسناً؟‬
‫فات الأوان، تم رفع الأوراق‬
‫هذه قضيتي الآن‬
‫كما أني استغرقت ساعةً لأصل هنا‬
‫ولن أعود خالي الوفاض‬
‫والآن، هل تسمح؟‬
‫- أعده إليّ‬
‫- آسف، لا أستطيع‬
‫- لقد ضربك، وهذا اعتداء‬
‫- هل تمزح؟‬
‫عليّ التحقيق معه الآن، أعمال مكتبية‬
‫- تمهل‬
‫- وداعاً‬
‫- هذا سخيف!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫اهدأ وإلاّ أعدتك‬
‫- ظننت أنّ عمل الشرطة انتهى‬
‫- جئت فقط لتهنئتك‬
‫- آسفة، أنا؟‬
‫- أنت رئيسة الفرقة الجديدة، صحيح؟‬
‫- الآن وقد سُجنت (كونستانس)‬
‫- شكراً‬
‫إنه ليس شيئاً يستحق التهنئة‬
‫عندما سمعت عن الترقية‬
‫ما أول فكرة خطرت ببالك؟‬
‫الحزن، الارتياح‬
‫الأسبوع الماضي فقط كنت أفكر في ترك العمل‬
‫لأجرب حظي في مكان آخر‬
‫- والآن...‬
‫- حسناً، حصلت على مبتغاك‬
‫أنت مسرورة لكن تشعرين بالذنب‬
‫هذا مفهوم تماماً‬
‫- عليّ العودة للتدريب‬
‫- لا تبالي بي‬
‫"العثور على موسيقية محلية قتيلة"‬
‫المعذرة! أتعرفين بائع أزهار جيد‬
‫على مقربة من هنا؟‬
‫كيف حالك يا (جاي)؟‬
‫- (جيدين ستيفنز)‬
‫- من يريد أن يعرف؟‬
‫- دائرة (كاليفورنيا) للتحقيق، دعني أرى يديك‬
‫- حسناً‬
‫- أريد التحدث عن (لورانس روم)‬
‫- يمكننا التحدث، فلنتحدث‬
‫أعطني يديك، أعطني يديك‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- انهض‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- ابتعد عن الطريق‬
‫وإلاّ ماذا؟‬
‫تابع التنفس، ستكون بخير‬
‫هذه لك‬
‫- هل تخرج الماء؟‬
‫- لا، لا خدع‬
‫ربما خدعة صغيرة فقط‬
‫للقبض على القاتل‬
‫- بزهرة الكوبية؟‬
‫- نعم‬
‫- كيف؟‬
‫- ألن يفسد هذا المتعة؟‬
‫- عليك، سيفسد المتعة عليك‬
‫- هذه هي المتعة التي تهم‬
‫سنسقط التهم ضد (لورانس روم)‬
‫- فهمت‬
‫- أنا شخصياً أظن أن حجة الغياب كاذبة‬
‫لكننا اضطررنا لاستجواب‬
‫صاحب المتجر مرة أخرى‬
‫والآن يقول إنه ربما كان مخطئاً‬
‫وربما لم يكن (لورانس روم)‬
‫كل عملي ذهب سُدىً‬
‫- لقد اتفقنا‬
‫- وافقت أنه ليس عليّ أن أساعده‬
‫لكن لم أقل إني لن أساعده‬
‫منذ الآن فصاعداً، لن تحصل على شيء‬
‫من مكتب المدعي العام‬
‫لا خدمات ولا مساعدة‬
‫ليس أنت فقط بل كل عميل في هذه الوحدة‬
‫لقد أفسدت الأمور على زملائك يا صديقي‬
‫بعد ٦ أشهر من الآن، سيعود (لورانس روم)‬
‫إلى السجن لسرقة متجر كحول آخر‬
‫وسيعود طفله للرعاية البديلة‬
‫وعصابة (ساوثسايد مافيا)...‬
‫- ستكون أقوى مما كانت‬
‫- أنت مخطئ‬
‫أتريد المراهنة على هذا؟‬
‫على خشبة المسرح‬
‫وعلى الجانب الآخر من السلالم‬
‫لا! لا! لا!‬
‫توقفوا! توقفوا! توقفوا! (كيران)!‬
‫أنت الذي أعتمد عليه‬
‫أنت لم تخطئ قط، ماذا يحدث؟‬
‫أنا آسف يا مايسترو!‬
‫لكن أشعر ببعض الغثيان‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- يمكنني الإجابة عن هذا‬
‫- ماذا يفعل هنا؟‬
‫- بدلتك رائعة، بالمناسبة‬
‫(كيران) لا يشعر بالإعياء‬
‫بقدر ما يشعر بالذنب‬
‫إنه مريض من الذنب‬
‫لأنه هو من قتل (ألينور)‬
‫- بربك!‬
‫- أزهار الكوبية لا تكذب‬
‫- لو كانت تتحدث لما كذبت‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫أحدهم أهدى (ألينور)‬
‫باقةً من أزهار الكوبية ليلة مقتلها‬
‫"بعد أن أطلقت النار على (ألينور)، سرقتها"‬
‫"وتركت ورقة ورد واحدة"‬
‫عندما رأيتها‬
‫تذكرت تلك الليلة رغماً عنك‬
‫شعرت بالذنب وهذا أفسد تركيزك‬
‫بربكما، (كونستانس) قتلتها‬
‫لقد وجدتم المسدس في سيارتها‬
‫- لأنك لفقت الجريمة لها‬
‫- بالضبط‬
‫السؤال هو، لماذا يقتل رجل‬
‫رئيسة عازفي الكمان ثم يلفق التهمة لمن تليها؟‬
‫لأنه عند التخلص من العازفتين الأولى والثانية‬
‫ستصبح الثالثة هي الأولى‬
‫- (آرييل)‬
‫- (كيران) مفتون بك‬
‫حسناً، لا داعي للمراوغة‬
‫(كيران) مهووس بك‬
‫لقد سمع أنك تفكرين في ترك الأوركسترا‬
‫وأنه سيخسرك، فكان عليه تغيير الأوضاع‬
‫- (كيران)!‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫أهذا لأني أخطأت في عزف بعض النوطات؟‬
‫هذا جنون‬
‫قال لك إنك ستصبحين في النهاية‬
‫العازفة الأولى، صحيح؟‬
‫وأنه شعور لديه، حدس‬
‫كان لديه ثقة بك دائماً‬
‫- (آرييل)‬
‫- ابتعد عني‬
‫- (آرييل)، لا، لا، انتظري، (آرييل)‬
‫- اهدأ‬
‫انتظري يا (آرييل)‬
‫أردت فقط أن أسعدك‬
‫- هذا يكفي‬
‫- مايسترو، خذ استراحةً‬
‫- حسناً‬
‫- خذوا استراحةً جميعاً‬
‫(ألينور) كانت لا تضاهي (آرييل) إطلاقاً‬
‫لم يكن لديها التقنية‬
‫بعد التدريبات تلك الليلة‬
‫لحقت بـ(ألينور) إلى عرضها‬
‫لماذا أخذت الأزهار؟‬
‫لم يظن أن (ألينور) تستحقها، أليس كذلك؟‬
‫كانت (آرييل) أفضل منها بعشر مرات‬
‫وهي كانت تستحق التقدير‬
‫وإن كان لا بد أن أقدمه أنا لها، فليكن‬
‫هذه شجاعة كبيرة‬
‫لكن لا تتوقع علاقةً بينكما‬
‫أبي!‬
‫كيف حالك؟‬
‫اشتقت لك كثيراً‬
‫ما أروعك، يا إلهي! ما أروعك!‬
‫لقد اشتقت إليك‬
‫(لورانس)‬
‫- حسناً، أمهلني دقيقةً‬
‫- حسناً‬
‫تحدثت مع وحدة العصابات‬
‫وسيبلغونني إن لم تغادر خلال شهر‬
‫قلت إنني سأفعل‬
‫لديك فرصة، فلا تضيعها‬
‫- ماذا يقول لك يا أبي؟‬
‫- اهدأ، نحن نتحدث فحسب‬
‫(تشو)، لدينا قضية جديدة‬
‫علينا الخروج بعد قليل‬
‫شكراً يا سيد (ريغزبي)‬
‫أشكرك على كل شيء‬
‫نعم، لا داعي للشكر‬
‫كان هذا غريباً‬
‫أنا بالكاد تحدثت معه‬
‫تفقد جيوبك‬
‫محفظتي، تباً!‬
‫أوقف المصعد‬
‫أتمانع إن...‬